olá povo abençoado do brasil
em primeiro lugar eu quero deixar bem
claro aqui eu não estou aqui pra
ridicularizar esculhambar com os poderes
da república que se fizer isso vai
esculhambar com stf câmara de deputados
senado poder executivo sabe o que a
gente vai fazer é destruir a democracia
e destruiu o país
o que eu quero fazer é uma das coisas
mais importantes do estado democrático
de direito à crítica
então vamos lá eu não posso entender
como stf que oculpa um lugar no
parlamento e legislar e os erros são
gritantes número 1 querer comparar a
homofobia com raça é uma das coisas mais
absurdas que eu já vi e vou provar raça
é condição
ninguém escolhe ser negro branco ou
sexualismo essa palavra que o movimento
gay não gosta é comportamento questões
sexuais são comportamentais
tanto é que hoje o movimento gay diz que
o indivíduo pode uma hora querer se é
ter outra hora querer ser o homem então
nas fazer essa comparação daquilo que é
condição para o que é comportamento é
uma das coisas mais absurdas que eu já
vi outra
eu vi alguns ministros dizendo que não
nós vamos definir a questão da homofobia
porque o congresso nacional demorou
muito com todo o respeito
data vênia máxima mas cima considerações
ministros em que lugar da constituição
está escrito que se o legislativo
demorar o judiciário pode legislar e
outra com todo respeito
senhores o judiciário os magistrados são
suor do tempo
quem é que diz para o início do stf
clique diz para o juiz o dia a hora eo
tempo de julgar o processo o processo se
arrastam por anos e ter e falar que o
congresso
o nacional está demorando com todo
respeito o que o stf está fazendo é uma
afronta e usurpando o poder do poder
legislativo eu quero aqui registrar meus
parabéns ao presidente do stf de
ashcroft eo ministro marco aurélio
acompanhou que queria tirar o assunto de
pauta porque está sendo discutido no
senado
parabéns presidentes e coerente
o problema é que quando se faz isso ao
que um choque de poderes e qual o
resultado prejudica terrivelmente a
nação vamos ter bom senso questões
legislativas é do poder legislativo e
não do stf deus abençoe a todos